vue3 常见修饰符
vue3 中常见的事件修饰符
vue3中的事件修饰符跟vue2是一样的。。。我们在这再过一下常用的的吧

## （１）. stop：阻止冒泡（通俗讲就是阻止事件向上级DOM元素传递）
```
　　　.stop

<div @click.stop="doS">

</div>
```　

## （２）. prevent：阻止默认事件的发生

　　默认事件指对DOM的操作会引起自动执行的动作，比如点击超链接的时候会进行页面的跳转，点击表单提交按钮时会重新加载页面等，使用".prevent"修饰符可以阻止这些事件的发生。

##（３）. capture：捕获冒泡，即有冒泡发生时，有该修饰符的dom元素会先执行，如果有多个，从外到内依次执行，然后再按自然顺序执行触发的事件。

　　　
##（４）. self：将事件绑定到自身，只有自身才能触发，通常用于避免冒泡事件的影响




##（５）. once：设置事件只能触发一次，比如按钮的点击等。

##（６）. passive：该修饰符大概意思用于对DOM的默认事件进行性能优化，根据官网的例子比如超出最大范围的滚动条滚动的。


## （7）. native：在父组件中给子组件绑定一个原生的事件，就将子组件变成了普通的HTML标签，不加'. native'事件是无法触 发的。
